Jeu de base : 

Faire le background : arrière plan avec des nuages/montagne pour montrer l'avancement du dinosaure (change au fil des paliers de score atteints)
Faire le sol : il bouge avec un pattern de sol qui se répète
Faire les obstacles : ce sont des items qui sont fixé au sol et qui. Dès qu'il touche le perso, fin du jeu, recommencer, 
Faire le dinosaure : il ne bouge pas, il change d'image c'est le background qui bouge et avance.
	Mouvements : Sauter (pour esquiver les obstacles), se baisser.


Vitesse du jeu : Le jeu augmente dès lors que l'on atteint des paliers de score

Elements dont on aura besoin : 
	Tkinter  : pour la fenêtre
	Pygame : pour la base du jeu et les déplacements

